в россии уже заблокировали twitter
заблокировали facebook послезавтра
официально будет заблокирован instagram
а компания метод который владеет f&b
install и ватсап am будет признана
экстремистской
да да я не сошёл с ума не брежу и даже
не рассказываю какие-то северокорейские
страшилки теперь это наши реале если не
верите просто откройте новости кромешный
информационный от продолжает спускаться
на наши головы поэтому очень важно чтобы
вы во первых скачали vpn потому что
блокировка youtube это вопрос нескольких
дней во вторых подписались на наши
другие социальные сети ссылки на вашем
экране и в описании и в третьих
перестали закрывать глаза и
отворачиваться словно ничего не
происходит но это уже личное дело
каждого напоминаю что вся наша команда
находится в чернигове поэтому ролики
выходят реже имеют более маленький
хронометраж и не отличается каким-то
высоким уровнем монтажа надеюсь на ваше
понимание и давайте начинать суарес
переходит в vpl новая эра в псж леонардо
out неймар возвращается в барселону
понты не выдержал и рассказал про бан
российских футболистов челси а президент
уефа приоткрыл завесу тайны и вот что
ожидает российский футбол друзья об этом
и многом другом говорим сегодня несмотря
на творящийся ужас мы продолжаем работы
чтобы хоть как-то заправлять вас годным
футбольным контентом обязательно
поддержите видео лайком чтобы мы видели
что все это не зря и будем начинать я
желаю вам мира приятного аппетита и
приятного просмотра
луисуа раз очевидно покинет атлетико
мадрид по завершению сезона об этом в
блокируемым в россии твиттере написал
журналист николас кира у легендарного
форварда конфликт с главным тренером
командой дега симеона и результат
уругваец создает явно не на уровне в
прошлого сезона ли этому луисе то
истекает срок контракта с мадридским
клубом и ругает станет свободным агентом
интерес к нему в числе прочих проявляет
остановила за которую ныне выступает
филиппа коутиньо тренирует команду
стивен джеррард который в свое время
играл и соросом из коутиньо в ливерпуле
из такого 3 может выйти толк также среди
претендентов на ругается аякса клубы
изабелла сообразили а также интер и
севилья но вариант с остановила и лично
для меня самые интересные и
непредсказуемы в таком возрасте
вернуться в сильнейшей лиду мира это
серьезнейший вызов магия стиви джи уже
воскресила карьера cold а не вижу причин
не повторить этот успех с уорреном
вопрос только в том если у самого el
pistolero желание что-то кому-то
доказывать ли вместо громкого хлопка
дверью лучше отправиться греться под
теплым морским солнышком скоро обо всем
узнаем
с псж может появиться новый спортивный
директор руководство парижского клуба
изучает вариант с приглашением на эту
должность фабию пройти через тот on him
a французское издание footmark ато
сообщает что кандидатура практики
является приоритетной для пассажи если
парижане и в конечном итоге прекратят
сотрудничество с леонардо будущее
которого в париже находится под угрозой
из-за возможного ухода папы и провальной
трансферной кампании псж уже
контактировал с parati че французский
клуб хочет понять возможен ли его
переход итальянец присоединился кто
thanh ему в июне 21 года покинув
должность спортивного директора ювентуса
после провального для команды сезона и
несостоявшегося проекта супер лиги одним
из организаторов которого был туринский
клуб спустя несколько месяцев итальянец
трудоустроился в тот on him видимо надо
нам бостон долго не задержится хотя в
целом эта перестановка едва ли змини
трансферную политику шейхов боссом
парижа нужны громкие трансферы именно
такая задача будет стоять перед любым с
партером команды а когда кажется что в
клубе сплошь одни наемники сидящие на
жирных контрактах и не показывающий
никаких результатов то шейхе просто
уволят по ратич и и так по кругу
неймар может покинуть пассажи уже этим
летом как сообщил французский журналист
ромэн малина эмир катара томим бин хамад
аль-тани я владеющие пассажи устал от
постоянных проблем связанных с
бразильцем от сана и мара который также
выполняет роль агента футболиста плохие
отношения с руководством клуба а сам
игрок постоянно chilled в клубном
лазарете парижане вылетели из лиги
чемпионов позор на матче против real на
стадии 1 8 финала и это уже пятый сезон
с ним арам в составе когда команде не
удается выиграть турнир пассажир может
продать 30 летнего нападающего летом
чтобы выручить за него хоть часть от
огромные заплачены барселоне суммы
неймара тупо скинут в клуб который
сделает самое крупное предложение за
бразильца хотят получить сумму близка к
ста миллионов евро по данным и s pen из
только три клуба которые реально могут
себе позволить купить бразильца
манчестер юнайтед реал мадрид и
барселона самого возможным вариантом
называет камбек в каталонию что может
быть неплохой альтернативой для ла порт
и если holland не захочет примерить
футболку блоггера на однако мне сложно
представить что кто-то сейчас готов
выложить за 30 летнего неймара 100
мультов этот трансфер в стиле за что
пассажи так что вероятно бразилец
останется проедать бюджет парижа еще на
один сезон
локомотив успешно и уверенно играет
против цска на родном стадионе уже
четыре года железнодорожники не
проигрывают красно-синем уже четыре
матча подряд три из них они выиграли
однако cisco тоже показывают неплохой
футбол команда алексея березуцкого идет
на серии из четырех побед две из которых
были добыты на чужом поле в общем игра
будет трудной для обеих к мы поэтому
сделаю ставку на то что обе забьют всем
болельщикам манчестера и на этот страшно
вспоминать последний визит отель him она
их стадион два года назад еще под
руководством уже за моуриньо
уничтожили красных дьявол со счетом 6 1
и еще двумя годами ранее that on him
также был успешен на олд траффорд 30
только одна очно встреча на трав арди за
четыре года завершилась для команды
победой перед ральфом родникам будет
стоять непростая задача справиться с
крайне веселом tatul кем который сам не
знает чего от тебя ожидать не буду
гадать кто кажется в этом поединке
сильнее и просто загружу на свой
фирменный тотал больше двух с половиной
уверен в этом матче нас ждет много
забитых мячей а чтобы просмотр этих и
любых других игр на 90 минут заставил
вас забыть о царящем хаусе загляните к
моим корешам is one x срочно регате
новый от войдите волшебное слово доза 20
и получайте до сотки бонусных вечно
зеленых но там или вместе со мной
грузите на обе забьют матча локомотив
цска и на тотал больше двух с половиной
в матче м ю тоттенхэм или думайте сами к
нужная инфа закрепи а мы двигаемся
дальше
в барселоне считает что они являются
главными фаворитами в борьбе за холланда
как пишет mundo deportivo президент
каталонского клуба жоан лапорта убежден
что барса сможет подписать норвежца
летом несмотря на интерес к игроку со
стороны манчестер сити пассажи и реала
представителя каталонского клуба
пообщались с игроком и с его окружением
и пришли к выводу что он хочет перейти в
барселону следующим летом агент форварда
мино района тоже хочет чтобы его клиента
к за в барсе менеджер знает что на
переход холланда нужно будет потратить
более 150 миллионов евро сейчас брезент
барса занят поиском финансирования этого
трансфера по данным источников клубе
менеджеры рассматривает вариант с
вождением сделку с явись и так как
полагает что она принесет барселоне
нужны средства трансфера норвежца
единственная сделка за которую барса
собирается платить все остальные летний
новички придут в статусе свободных
агентов фонда привлекает стиль игры
барселоны проект клуба который нацелен
на молодежь и возможность поработать под
руководством ха я полгода назад о таком
и подумать нельзя было на кажется х
весла пор ты действительно возвращают
барселону на прежний уровень теперь и
даже трансфер холланда не выглядит таким
уж фантазм am
антонио конта считает несправедливым
отстранение россиян от международных
спортивных соревнований очень печально
что это серьезная ситуация между россии
и украины вляет на футбол спортивным
миром грустно что российские спортсменов
отстраняют от соревнований считаю что
это несправедливо понимаю какую работу
они проделают каждый день чтобы
соревноваться да за такое приходится
платить думаю что это неправильно и
надеялся что ситуация разрешится потому
что она наносит большой ущерб мы живем в
2022 году и когда ты видишь такое
это расстраивает заявил главный тренер
тоттенхэма
антонио также прокомментировал ситуацию
в челси рейдерство великобритании вело
санкции против владельца синих романа
абрамовича
это нелегко это нелегко честно говоря
жаль потому что я был тренером в этом
клубе в челси я наслаждался двумя
сезонами кроме того я выиграл два титула
с этим клубом жаль слышать об этой
ситуации это не просто для игроков это
не просто для томаса тухеля для
болельщиков для всей среды для окружения
челси заявил итальянский функционер
самое время ворваться в комменты
написать согласны ли вы с позиции конты
или хранящие молчание российские
футболисты заслужили всех тех неудобств
которые обрушились на их головы также
пишите что теперь ожидает челси это все
еще от из лучших клубов англии или
ближайшее время пенс отвалятся на ту
строчку на которой они находились на
момент покупки клуба российским
олигархом будет очень интересно все это
обсудить
президенту рф александр 4 на
прокомментировал расторжении контракта с
газпромом это было правильное решение в
плане финансов это дорого обошлось это
ударило по нашему кошельку я каждый день
разговариваю с павелко президентом
украинская федерация футбола я
предупредил рфс перед этим решением я не
трус и ничего не делаю в тайна если
рассматривать вопрос так то это популизм
политикам легко кричать кто такой vefa
чтобы оценивать систему управления
страной все ли крупные западные компании
соблюдают права человека политики
просили нас разорвать отношения с
газпромом еще до принятия решения
санкциях в отношении россии а европа все
равно покупает российский газ это не
политический а гуманитарный кризис у
меня сердце сжимается что приходится
наказывать спортсменов они не хотели
всего этого не они принимали решение но
мы должны проявить и единство во имя
мира заявил чифирь in что же позиция
футбольного руководство предельно
понятно кроме того были сказаны и важные
слова это не политическое решение то
есть понимание 4 на таком случае футбол
остается вне политики и действует
исключительно в благих гуманитарных
целях подам у каждого будет свое мнение
по данному вопросу свое подробно изложу
о нашем telegram канале обязательно у
него подпишитесь так как судя по всему
ближайшее время больше всего мы будем
видеться именно там
экс-игрок посажен джером rotten жестко
прошелся по мессины мару после вылета
парижан и за лиги чемпионов от ареала я
выступаю против этих двоих два наемника
это надувательство не жаль так говорить
о leo messi но такова реальность парень
просто ходит пешком по полю говорят что
он усердно пытался отобрать мяч вы
смеетесь мне в лицо или что сделал рывок
на 10 метров и more потерял все мечи с
тех пор как он тут появился с ним
случилась катастрофа
он отыграл менее половины матче запаса
же месси остановись неймар остановись
проблема в них сказал про тэн для
parisienne оценил действия футболистов
пассажи в матче с реалом в числах и
менее критично чем это сделал ротен
лучше балу вратаря джанлуиджи дна рома и
защитника маркин с.а. они получили по 2
балла из 10 ashraf какими получил трой
банк и more три споловиной лео месси
четверочку лучшим же в составе пассажир
стал киллиан bp ему поставили 7 баллов
по нато команды восприняли поражения
болезненно пассажи даже усилил меры
безопасности на тренировочной базе клуба
это сделали чтобы избежать возможных
инцидентов когда вчера футболисты
приехали на тренировку около базы не
было ни одного болельщика несмотря на
это там находилось как минимум 30
сотрудников в частной охранной фирмы
если парижане и еще и лигу 1 проиграют
боюсь охраны и впрям пригодится с такой
игрой как во втором тайме матча против
реала это вполне может случиться друзья
еще раз призываю вас подписаться на наши
социальные сети ютюба осталось совсем
недолго можете скринить из обязательно
обязательно скачайте vpn пример борьбы
рнк стиля грамма показывает что при
использовании vpn сервисом все-таки
можно пользоваться а на сегодня у меня
все спасибо за просмотр за подписку на
youtube и прочие социальные сети меня
зовут кирилл каст и это была ваша
дневная доза футбола и и ханга друзья